  我是否可以混合使用不同速度级别的轮胎？
  如果两种不同速度级别的轮胎被安装在同一辆车上，无论驱动轴是什么，请把速度级别较高的轮胎安装在后车轴上，以防止潜在的车辆转向过度。另外，请勿超过轮胎最高速度来驾驶车辆（例如：冬季轮胎一般最高速度都比较低，因此在使用中切记车速勿超过轮胎最高的速度）。
　
  我是否可以混合使用不同类型的轮胎？
如需获得最佳的全面性能，所有四个车轮位置都应该使用相同类型的轮胎。
不同尺寸、结构和磨损状态下的轮胎可能会影响车辆的操控性和稳定性。请注意：有些车辆的前后车轴上故意使用了不同尺寸的轮胎。例如:绝大部分跑车原装都配备了前后车轴不同尺寸的轮胎。
　
  另外，请不要在同一辆车上混合使用子午线和非子午线轮胎。如果不得不混合使用轮胎，请切勿在同一车轴上混合使用子午线和非子午线轮胎。如果两条子午线和两条非子午线轮胎安装在一辆车上，两条子午线轮胎必须安装在后车轴，而两条非子午线轮胎应该安装在前车轴上。
　
  对于四轮驱动车型来说，如果车主手册上没有标注混合使用轮胎的操作说明，请遵守以下原则：
不要混合使用不同尺寸的轮胎。所有四条轮胎都应该是相同尺寸。
不要混合使用子午线和斜交线轮胎。所有四条轮胎都应该是子午线或者斜交线轮胎。
不要混合使用不同胎面花纹的轮胎，例如将全路况和夏季轮胎混合使用。
我是否必须用相同尺寸的轮胎替换现有轮胎？

  切勿选择和原配胎尺寸不同的轮胎。替换的轮胎应该具有相同的尺寸――或者获得车辆制造商认可的可选配置。正确的轮胎尺寸可以在车门上的车辆信息标牌上或车辆用户手册内查到。
　
  查看轮胎胎侧上的标记，可以了解你当前的轮胎尺寸。
　

  如果我只购买了两条轮胎，应该如何安装新胎？

  如果你只更换两条轮胎，请确保新胎被安装在车辆的后车轴上。原因如下：
新胎能够提供比旧胎更好的湿地抓地力。
  当新胎安装在后车轴上时，可以减少车辆在湿路面上甩尾或者水漂的风险。