  正确地把轮胎装上轮辋是极其重要的,确保使用推荐的润滑剂;请勿使用任何油类制品作润滑剂 。
  正确的安b轮胎将确保轮胎安装在推荐轮辋的同心位置.胎唇的范围将不会变形或扩大,而胎唇范围无损毁则水份或空气不会进入轮胎的胎毂.胎体帘布层也必须加倍保护以免有任何损毁 。
  轿车轮胎安装正确步骤：
  选择合适的轮辋,注意轮辋的尺寸(如:轮辋的高度、法兰盘高度等),并清洁轮辋;
  新轮胎用新气门嘴;
  正确润滑(不要使用汽油或机油、煤油等);
  润滑部位包括:(1)胎唇 (2)轮辋法兰边缘 (3)轮辋胎唇底座 (4)撬 棍
  有生产日期的DOT 朝外(除方向性轮胎,白凸字轮胎以及有胎壁保护层轮胎); 
  2段式充气, 先充气至3.5巴，再将至汽车制造商规定的标准气压;
  检查气密性(气门芯、气门嘴基座、轮辋凸缘与胎唇结合部);
  安装气门帽.

  检查气密性
  轮胎安装可能是危险的，必须由受过专业培训的人员使用正确的工具和正确的安装程序进行。
　
  轮胎安装后必须检查气密性，请要用刷子蘸肥皂水刷涂于：
  气门芯；
  气门嘴基座；
  轮辋凸缘与胎圈结合部
 
  查看是否会有气泡冒出，目的为了检查轮辋的气密性（有气泡冒出说明漏气了）。气密性检查完毕以后，务必请安装内有橡皮密封圈的气门帽。
