  对于轮胎性能和寿命来说，正确地充气至关重要，对于车辆的行驶体验和安全而言也同样重要。轮胎承载着车辆的全部重量，当充气不足或者充气过量时，它们就无法正常工作。在充气不足的情况下使用轮胎，也会导致轮胎的损毁。

  至少每个月检查一次胎压
（1）一条充气到260kPa的轿车轮胎，每个月可能会漏掉7.5kPa的压力。
（2）请确保至少每个月一次，以及在长途旅行之前检查所有轮胎的胎压包括备胎胎压，请注意，检查胎压需要在“冷”胎状态下。
（3）另外，请不要忘记，备胎也需要保持正确的胎压。

  推荐胎压
  如果你不知道正确的胎压是多少，应该怎么办？很简单。从你的车辆上可以找到以下相关信息：
（1）在车辆用户手册中。
（2）轿车驾驶座车门上的标贴。
（3）车厢驾驶座旁的储物抽屉。
（4）油缸盖小门。
  车辆制造商推荐的胎压数据不会出现在轮胎上。轮胎胎侧上显示的充气压力仅为轮胎冷却情况下的最大充气压力。

  如何正确地检查胎压：
(1)小心使用加油站提供的公用胎压表。这些胎压表往往并不可靠。
(2)请购买一个高质量的胎压表，并在米其林轮胎零售商处检查其精确度。
(3)请在“冷”胎状态下检查胎压――也就是说，在车辆行驶不超过2公里，或者在停车后至少三个小时之后。

  充气小贴士:
1. 空气会热胀冷缩。
2. 最好在早晨，当气温还未上升之前，进行轮胎充气。

  气门嘴和气门帽
  确保正确的胎压，轮胎的气门嘴维护非常重要。气门嘴通常是由橡胶制成，因此会随着时间的推移而老化。当你购买新胎时，气门嘴也需要更换。在高速行驶状态下，破裂老化的橡胶气门杆可能会在离心力作用下弯曲，从而导致漏气。
气门帽也是非常重要的一个部件。当气门芯因为各种原因而发生故障时，高质量的气门帽有助于保持轮胎气压。气门帽还可以挡住湿气，湿气进入轮胎后可能冻结并压缩气门芯，导致漏气。另外，气门帽还可以挡住尘土颗粒，避免其对气门芯产生影响，导致漏气。
