  以下是影响轮胎的存放时间及老化的因素：
  湿度：轮胎必需存储室内，保持清新干燥，自然通风。如果轮胎在室外存储则需用不透明的防水布遮盖。
  光照：轮胎尽量避免放置在阳光或高含量紫外线的人造光之下，采光选择的话，白炽灯相对要好于荧光灯。
  温度：轮胎存放温度须低于35°C，且务必避免与管道或散热器等直接接触。
  臭氧生成材料，溶剂，易燃物品，化学物品，这些物品必须与轮胎分离存放。
  挤压：这将会导致轮胎变形。
  存货周转：轮胎存放须确保“先入先出”的原则。
  短期存储（四周内）：轮胎可以叠放在托盘上，叠放高度不超过1.2m。四周之后，须逆序重新叠放。如果轮胎是安装于轮辋之上的则须充气并按照轮胎滚动的方位垂直存放。
  长期存储：轮胎须垂直存放于货架上，且货架底部离地面至少10cm。值得推荐的是每个月轻微旋转轮胎所处的位置以免变形。
使用耐久：当安装在车辆上使用时，轮胎在不断的老化。一般情况下，当花纹沟深磨到规定的最低磨耗数值时，便意味着该轮胎寿命的终结。不过，由于使用条件的不同轮胎寿命的长短也会有较大差异。所以区分里程寿命 和使用寿命也是至关重要的。
  最后，不要忘记备胎，虽然它没有磨损，但却在老化，有时情况会更加糟糕（如夏天存放在温度非常高的车厢内）。
